01 El día en que me convertí en Shinigami
02 El trabajo de un Shinigami
03 Deseo del hermano mayor, deseo de la hermana menor
04 El periquito maldito
05 ¡Derrota al enemigo invisible!
06 ¡Lucha a muerte! Ichigo vs Ichigo
07 Saludos de un león de peluche
08 17 de Junio, memorias en la lluvia
09 Enemigo invencible
10 ¡Asalto durante la visita a la tierra sagrada!
11 El legendario Quincy
12 Un amable brazo derecho
13 La Flor y el Hollow
14 ¡Lucha a muerte espalda con espalda!
15 El magnífico plan de Kon
16 Renji Abarai, ¡el encuentro!
17 ¡Ichigo muere!
18 ¡Recupéralo! El poder de Shinigami
19 ¡Ichigo se convierte en Hollow!
20 La Sombra de Gin Ichimaru
21 ¡Entra! El mundo de los Shinigami
22 El hombre que odia a los Shinigami
23 14 días antes de la ejecución de Rukia
24 ¡Reunión! El Gotei 13
25 ¿Entrar en el centro con una bala enorme?
26 ¡Formación! La peor reputación
27 ¡Da el golpe de gracia!
28 El objetivo es Orihime
29 ¡Atraviesa! La red de Shinigami acechantes
30 Enfrentamiento con Renji
31 La resolución de matar
32 La Estrella y el Vagabundo
33 ¡Milagro! El misterioso nuevo héroe
34 Tragedia al amanecer
35 ¡Aizen asesinado! Se cierne la Oscuridad
36 ¡Kenpachi Zaraki se acerca!
37 La razón del puño
38 ¡Desesperación! Zangetsu rota
39 El hombre inmortal
40 El Shinigami que conoció Ganju
41 Reunión, Ichigo y Rukia
42 Yoruichi, la Diosa de la Velocidad, ¡en acción!
43 El Shinigami despreciable
44 Ishida, ¡el poder definitivo!
45 ¡Supera tus límites!
46 ¡Recuerdos auténticos! La Academia de Shinigami
47 Los vengadores
48 Hitsugaya, ¡ruge!
49 La pesadilla de Rukia
50 El resurgir del león
51 La mañana de la ejecución
54 ¡Una promesa cumplida! ¡Trae de vuelta a Rukia!
55 ¡El Shinigami más fuerte! Combate definitivo entre el profesor y sus alumnos
56 ¡La batalla supersónica! A determinar quién es la Diosa de la Lucha
57 Senbonzakura, ¡aniquilada! Zangetsu se abre paso en los Cielos
58 ¡Liberación! La hoja negra, el poder milagroso
59 ¡Conclusión de la lucha a muerte! Orgullo blanco e ímpetu negro
60 Realidad de la desesperación: la daga del asesino ha sido blandida
61 ¡Aizen en pie! Horribles ambiciones
62 ¡Reunión! Los Shinigami más fuertes, reunidos
63 La decisión de Rukia, los sentimientos de Ichigo
64 Comienza el curso, ¿¡Renji ha venido al mundo real!?
65 Terror escalofriante, la segunda víctima
66 ¡Atraviesa! La trampa escondida en el Laberinto
67 ¡Juego mortal! El compañero de clase perdido
70 ¡El regreso de Rukia! Resurrección del equipo sustituto
71 ¡El momento de la colisión! Una mano maligna se aproxima al Quincy
72 ¡Ataque del Agua! Escape del hospital cerrado
77 ¡Rencor implacable! El Shinigami que mató Kenpachi
78 ¡¡Sorprendentes revelaciones del Gotei 13!! La Verdad escondida en la Historia
79 Yoshino, la decisión de muerte
80 ¡Asalto de un enemigo formidable! ¡¿Una delgada línea de defensa final?!
81 ¡Hitsugaya se mueve! La ciudad asediada
82 ¡Ichigo vs Dalk! La llegada de la Oscuridad que marchita
83 La sombra gris, el secreto de las Doll
86 ¡Rangiku en acción! ¡Corta al enemigo invisible!
87 ¡Byakuya es convocado! El Gotei 13 comienza a moverse
88 ¿¡Aniquilación de los Tenientes?! Trampa en la cueva subterránea
89 ¿¡Revancha?! Ishida vs Nemu
90 Renji Abarai, ¡el Bankai del Alma!
91 Shinigami y Quincy, el poder que renace
92 Invasión del mundo de los Shinigami, de nuevo
93 ¡El Asalto de los Bount! Caos en el Gotei 13
94 ¡¡La decisión de Hitsugaya! El choque se avecina
95 ¡Byakuya toma la iniciativa! La danza de las flores de cerezo que cortan el viento
96 Ichigo, Byakuya y Kariya, ¡La Batalla de los tres extremos!
97 ¡Hitsugaya golpea! Corta al enemigo en el medio del bosque
98 ¡Choque! Kenpachi Zaraki vs Maki Ichinose
99 ¡Shinigami vs Shinigami! Un poder incontrolable
100 ¿Muere Suì-Fēng? La última de las Fuerzas Especiales
101 ¡¡El Bankai de Mayuri!! Sawatari, el choque del demonio
102 ¡El Último Quincy! El poder que explota
103 Ishida, ¡excediendo los límites para atacar!
104 ¡Lucha en la 10ª División! Hyōrinmaru es liberada
105 ¡Kariya! Cuenta atrás para la detonación
106 ¡Vida y venganza! Ishida, la elección definitiva
107 ¡La hoja que cae! El momento de la ruina
108 ¡Los lamentos del Bount! El último choque
109 Ichigo y Rukia, pensamientos que giran alrededor de los Cielos
110 ¡Regreso al trabajo de sustituto! El terrorífico estudiante de intercambio
111 ¡Sorpresa! Las verdaderas identidades de los padres
112 El comienzo de la Guerra, Visored y Arrancar
113 Preludio al Apocalipsis, el ataque de los Arrancar
114 La reunión de Ichigo, Rukia y los Shinigami
115 ¡Misión! Los Shinigami han llegado
116 El ojo maligno, Aizen de nuevo
117 ¡Comienza la batalla de Rukia! La espada blanca congelante
118 ¡El Bankai de Ikkaku! El poder que lo destruye todo
119 ¡La historia de la División de Zaraki! Los hombres afortunados
120 ¡Hitsugaya despedazado! Hyōrinmaru se rompe
121 ¡Choque! La persona que protege vs la persona que sufre
122 ¡Visored! El poder de los que han despertado
123 Ichigo, ¡¿Hollowficación completa?!
124 ¡Choque! Bankai negro contra Bankai blanco
125 ¡Informe urgente! El terrorífico plan de Aizen
126 ¡Uryū vs Ryūken! Choque entre padre e hijo Quincy
127 La decisión de Urahara, los pensamientos de Orihime
128 ¡La pesadilla Arrancar! El equipo de Hitsugaya se pone en marcha
129 ¡La llegada del emisario oscuro! La propagación del Mal
130 ¡Enemigo invisible! La decisión implacable de Hitsugaya
131 Las lágrimas de Rangiku, la dolorosa despedida de los hermanos
132 Hitsugaya, Karin y el balón de fútbol
133 Ikkaku, la historia del Kendo a sangre caliente
134 ¡Yumichika! El hermoso pastelero
135 ¡Kon es engañado! Rangiku, a la búsqueda..
136 ¡Guerra Civil en el Hueco Mundo! La muerte de Ulquiorra
137 La batalla maliciosa, la trampa de Aizen"«Akui no tatakai, Aizen no wana
138 ¡Segundo ataque del Hueco Mundo! Hitsugaya vs Yammy
139 Ichigo vs Grimmjow, ¡la batalla de los 11 segundos!
140 El ardid de Ulquiorra, el momento en que se pone el Sol
141 Adiós... Kurosaki
142 ¡Orden! Prohibido el rescate de Orihime Inoue
143 El resurgimiento de Grimmjow
144 Ishida y Chad, el repentino aumento de un nuevo poder
145 ¡Reunión de los Espada! La Asamblea Real de Aizen
146 ¡Su nombre es Nell! La aparición de la extraña Arrancar
147 ¡El Bosque de Menos! La búsqueda de Rukia
148 Ashido, el Shinigami que vino del pasado
149 El bosque colapsa, un millón de Menos
150 ¡Juramento! Regresar vivos allí
151 ¡Furiosa tempestad! Encuentro con el Arrancar bailarín
152 ¡Ichigo contrataca! Éste es mi Bankai
153 ¡Malévola investigación! El plan de Szayel Aporro
154 Rukia y Kaien, el doloroso encuentro
155 ¡Rukia contraataca! Lanza el Kidō desesperado
156 Ishida y Pesche, el ataque conjunto de la amistad
157 El arma secreta de Ishida, la Cortadora de Almas
158 El brazo derecho del Gigante, el brazo izquierdo del Diablo
159 ¡Muere Yasutora Sado! Las lágrimas de Orihime
160 Testamento - Tu corazón está aquí
161 El cruel Arrancar, la provocación de Ulquiorra
162 La risa de Szayel Aporro, la red alrededor de Renji está completa
163 Shinigami y Quincy, la batalla contra la locura
164 La estrategia de Ishida, 20 segundos de ataque y defensa
165 ¡Hierve la intención asesina! La alegría de Grimmjow
166 ¡Esfuerzo desesperado vs esfuerzo desesperado! Ichigo se transforma en Hollow
167 El momento de la conclusión, el fin de Grimmjow
168 ¡Aparece el nuevo Capitán! Su nombre es Shūsuke Amagai
169 Nuevo desarrollo, ¡aparece la peligrosa estudiante de intercambio!
170 Lucha desesperada bajo la luz de la luna, el misterioso Asesino y su Zanpaku-tō
171 Kenryū, la profusión de flores carmesíes
172 ¡Kibune va a la guerra! La furiosa Reppu
173 ¡La aparición del Mal! Oscuridad en la Casa de los Kasumiōji
174 ¡Rompe la barrera del espejo! Ichigo cautivo
175 El asesino vengativo, el objetivo es Ichigo
178 La pesadilla es revelada, Ichigo está dentro del espejo
179 ¿¡Enfrentamiento!? Amagai vs Gotei 13
180 La decisión de la Princesa, la afligida novia
181 ¡Despliegue de la 2ª División! Ichigo es rodeado
182 La verdadera fuerza de Amagai, ¡liberación de la Zanpaku-tō!
183 ¡La Oscuridad se mueve! Las verdaderas intenciones de Kibune
184 Kira y Kibune, el ataque y la defensa de la 3ª División
185 ¡Hielo y llama! La fiera lucha Amagai vs Hitsugaya
186 ¡Órdenes de salida! Suprimir la Casa de los Kasumiōji
187 ¡Ichigo se enfurece! El secreto del asesino
188 ¡Duelo! Amagai vs Ichigo
189 El orgullo del Shinigami caído
190 Saga del Hueco Mundo, ¡retorno!
191 El terrible banquete, el teatro de Szayel Aporro
192 El secreto de Nell, ¿¡Una belleza de pechos grandes se une a la lucha!?
193 Irresistible, el show de marionetas del terror
194 El pasado de Nelliel
195 ¡Unión definitiva! La seriedad de Pesche
196 El ejército de los Shinigami más fuertes aparece
197 Elbankaide Byakuya, ira silenciosa
198 Los dos científicos, la trampa de Mayuri
199 Nacimiento divino, Szayel Aporro resucitado
200 ¿¡El cuerpo más resistente?! Nnoitra es cortado
201 ¡Nnoitra libera! Brazos que se multiplican
202 ¡El final de la feroz lucha! ¿Quién es el más fuerte?
203 ¡Encuentro en Karakura Town! Aizen contra los Shinigami
204 La estrategia de persuasión del seppuku de Ichigo
205 ¡Golpea! Un torneo de fútbol lleno de Hollows
206 ¡Comienza la Saga del Pasado! La verdad de hace 110 años
207 El nuevo Capitán de la 12ª División, Kisuke Urahara
208 Aizen y el joven genio
209 La 9ª División de Muguruma avanza
210 ¿Muere Hiyori? El comienzo de la tragedia
211 ¡Traición! Las maniobras secretas de Aizen
212 ¡Rescata a Hirako! Aizen vs Urahara
213 Nace el Karakuraizer, detective de entierros de almas
214 El último día del Karakuraizer
215 ¡La defensa de Karakura Town! La llegada de todos los Shinigami
216 ¡Elite! Los cuatro Shinigami
217 El hermoso diablillo Charlotte
218 Kira, la batalla dentro de la desesperación
219 ¡Elshikaide Hisagi! Su nombre es...
220 ¡Ikkaku cae! La crisis de los Shinigami
221 ¡Enfrentamiento total! Shinigami vs Espada
222 ¿¡El equipo más malvado!? Suì-Fēng y Ōmaeda
223 ¡Un cuerpo milagroso! Ggio libera
224 ¡Batalla 3 vs 1! Los problemas de Rangiku
225 ¡Todos los Tenientes aniquilados! La terrorífica bestia demoníaca
226 ¿Acaba la fiera lucha? ¡Hacia una nueva batalla!
227 Error maravilloso
228 ¡Verano! ¡Mar! ¡¡Festival de trajes de baño!!
229 ¿Grito del alma? ¡Nace el Shinigami con peluca!
230 ¡Un nuevo enemigo! La materialización de las Zanpaku-tō
231 Byakuya, desapareciendo con las flores del cerezo
232 ¡Sode no Shirayuki vs Rukia! La confusión del corazón
233 Zangetsu se convierte en enemigo
234 ¿¡Renji sorprendido!? Los dos Zabimaru
235 ¡Choque! Hisagi vs Kazeshini
236 ¡Liberación! El nuevo Getsuga Tenshō
237 Suì-Fēng, rodeando a la Zanpaku-tō
238 ¿Amistad? ¿Odio? Haineko y Tobiume
239 ¡El despertar de Hyōrinmaru! La fiera lucha de Hitsugaya
240 La traición de Byakuya
241 ¡Por el Orgullo! Byakuya vs Renji
242 Shinigami y Zanpaku-tō, salida total
243 ¡Pelea mano a mano! Ichigo vs Senbonzakura
244 El largamente esperado... ¡Aparece Kenpachi!
245 ¡Persigue a Byakuya! Las confusas divisiones del Gotei
246 ¡Misión especial! Rescatar al Comandante General Yamamoto
247 ¡Los Shinigami son engañados! La crisis del colapso mundial
248 ¡Dragón de hielo y dragón de fuego! El enfrentamiento de los más fuertes
249 ¡El bankai de Senbonzakura! Ataque y defensa del mundo de los vivos
250 Aquel hombre, por la Familia Kuchiki
251 ¡Historia oscura! Nace el Shinigami más malvado
252 Byakuya, la verdad detrás de la traición
253 La verdadera identidad de Muramasa es revelada
254 Byakuya y Renji, el regreso de la 6ª División
255 Capítulo final · Los Cuentos Desconocidos de las Zanpaku-tō
256 ¡El enojo de Byakuya! La familia Kuchiki colapsa
257 ¡Un nuevo enemigo! La verdadera naturaleza de las Bestias-Espadas
258 Serpiente extraviada, mono torturado
259 ¡Terror! El monstruo que se enconde en las profundidades
260 ¿¡Conclusión!? Hisagi vs Kazeshini
261 ¡La persona con la habilidad desconocida! El objetivo es Orihime
262 ¡Haineko llora! La trágica Bestias-Espadas
263 ¡¿Encarcelamiento?! Senbonzakura y Zabimaru
264 ¿Batalla de mujeres? Nanao vs Katen Kyōkotsu
265 ¡¿Evolución?! La amenaza de la bestia espada final
266 Un nuevo comienzo, Ichigo VS Ulquiorra
267 ¡Corazones Conectados! ¡El puño izquierdo preparado para la muerte!
268 El odio y los celos, el dilema de Orihime
269 Ichigo y Uryū, el vinculo espalda con espalda
270 Ichigo...el comienzo de la desesperación, la espada inalcanzable
271 ¡Ichigo muere! ¡Orihime, el llanto de dolor!
272 ¡Final! Ichigo VS Ulquiorra
273 ¡La furia del tiburón! La liberación de Halibel
274 ¡Hitsugaya,El Funeral Celeste de las Cien Flores Heladas del suicidio!
275 ¡El aliento de muerte se aproxima, El rey qué manda sobre la muerte!
276 «¡Un golpe a matar, Suì-Fēng, Bankai!
277 ¡Clímax! ¡Kyōraku vs. Starrk!
278 «La pesadilla regresa...el resurgimiento de los Espada
279 Hirako y Aizen...¡el reencuentro del destino!
280 Hisagi y Tousen, el momento de partir
281 Corona de engaños, el rencor de Baraggan
282 ¡Poder del alma!, ¡Los Lobos, atacan!
283 Starrk, la batalla del solitario
284 Cadena de sacrificio, el pasado de Halibel
285 ¡Cien años de rencor! La venganza de Hiyori
286 ¡El regreso de Ichigo! Proteger a Karakura
287 ¡Gaiden! Ichigo y la lámpara mágica
288 ¡La carta final del triunfo, Ichigo, hacia la batalla decisiva
289 ¡¿Byakuya Vs. Kenpachi?! La batalla cuerpo a cuerpo comienza
290 ¡¿Por el bien de la justicia?! El hombre que abandonó a los Shinigami
291 ¡Lucha desesperada con Aizen! ¡Hirako, shikai!
292 ¡Guerra Total! Aizen Vs. Shinigami
293 ¡La espada de odio! ¡Hitsugaya, enfurecido!
294 ¿Imposible de atacar? ¡Genryūsai sellado!
295 Todo esto es una trampa... ¡Enlaces diseñados!
296 La impactante verdad... ¡El misterioso poder dentro de Ichigo!
297 ¡¿La hoja de la espada extendida?! ¡Ichigo vs Gin!
298 ¡Cine! ¡Festival! ¡Festival de cine Shinigami!
299 ¡Conmemoración de apertura del teatro! Capítulo Infierno · Prólogo
300 ¡Urahara aparece! ¡Detente Aizen!
301 ¿¡Ichigo pierde su espíritu de lucha!? La expectativa de Gin
302 ¿¡El Getsuga Tenshō Final!? ¡El entrenamiento de Ichigo!
303 ¡Mundo real y shinigami! ¡El especial de Año Nuevo!
304 ¡Gaiden otra vez! ¿¡Este enemigo de ahora es un monstruo!?
305 Hisagi, hacia las aguas termales
306 ¡Por el bien de proteger! Ichigo Vs Tensa Zangetsu
307 ¡Situación de emergencia! Aizen, la nueva evolución
308 Adiós... Rangiku
309 ¡Fin de la feroz batalla! ¡Libera, Getsuga Tenshō final!
310 ¡La resolución de Ichigo! El precio de la feroz batalla
311 El detective del alma · Karakuraizer ¡Despega de nuevo!
312 ¡Inauguración! ¡Nuevo capitán de la Segunda división!
313 ¡El hombre quien arriesga su vida en la Décimo-primera División!
314 ¡Kon es visto! El secreto de una chica hermosa
315 ¡El amigo de Yachiru! ¡El shinigami de la justicia aparece!
316 ¡Las vacaciones de Toshirō Hitsugaya!
317 ¡¿Un inusual caso en el Seireitei?! ¡Saga de la Invasión armada al Gotei 13!
318 ¿¡Renji Vs. Rukia?! ¡Batalla con compañeros!
319 ¡Red de captura de Ichigo! ¡Escapa de la Sociedad de Almas!
320 ¡Gotei 13, Encuentro en el mundo real!
321 ¡Confrontación de mutuo acuerdo, Ikkaku Vs. Ikkaku!
322 ¡Choque! ¡Rukia Vs. Rukia!
323 ¡Protege a Ichigo! La determinación de Nozomi
324 ¡Recaptura Seireitei! ¡Los capitanes en movimiento!
325 ¡Por el bien de los que creen! ¡Byakuya Vs. Hitsugaya!
326 Las dos Hinamori, la resolución de Hitsugaya
327 «¡El orgullo de la familia Kuchiki! Byakuya Vs Byakuya
328 ¡Vence a Kageroza! ¡Shinigami, guerra total!
329 «La investigación prohibida... ¡El oculto secreto de Nozomi!
330 ¡Yo quiero vivir...! La Zanpaku-tō de Nozomi
331 ¡Por el bien de la pelea! ¡El despertar de Nozomi!
332 ¡El Reigai más diabólico, aparece en el Mundo Real!
333 ¿¡Destruir a Nozomi?! La decisión de Genryusai
334 ¡El reiatsu agotado! Ichigo, la lucha mortal del alma
335 ¿Oculto en el Dangai? ¿¡Ichigo está solo!?
336 ¡Persigue a Kageroza! ¡Infiltración, Departamento de Desarrollo Tecnológico!
337 El desarrollador de las Almas Modificadas
338 Los pensamientos de Kon, los pensamientos de Nozomi
339 ¡Protege a Ichigo! ¡Los lazos de amigos!
340 ¡Reigai vs Original! ¡La feroz batalla por el orgullo jugado!
341 ¡Conclusíon de la saga de la Invasión Armada!
342 Gracias
343 ¡Estudiante del 3º año de secundaria! ¡Vestido, y un nuevo capítulo empieza
344 ¿¡Una disputa en la escuela!? ¡Ichigo y Uryū, peleando juntos!
345 Uryū es atacado, ¡Una amenaza está cerca de los amigos!
346 El usuario del Fullbring · Kūgo Ginjo
347 ¿¡El deslizante peligro en la familia Kurosaki¡? ¡La confusión de Ichigo!
348 El poder de la insignia sustituta, ¡El "orgullo" de Ichigo!
349 ¡El siguiente objetivo, las manos malignas apuntan hacía Orihime!
350 ¡¿El hombre qué mató a un shinigami sustituto?! Tsukishima hace su movimento
351 ¡Fullbring, el desagradable poder!
352 ¡Tsukishima, ataca! El entrenamiento ha sido frustrado
353 ¡Ichigo, dominando el Fullbring!
354 Ichigo vs Ginjō, hacia el juego del espacio
355 ¡Los shinigami entran en batalla! El Seireitei también tiene un Año Nuevo especial
356 ¿¡Amigo o enemigo!? ¡El oculto corazón de Ginjō!
357 ¡La deslizante amenaza... ¡La habilidad de Tsukishima!
358 ¿¡Enfrentamiento!? Xcution ataca a Ginjō
359 ¡La dolorosa pelea! ¡Ichigo Vs. Sado y Orihime!
360 ¿¡Ichigo Vs. Uryū!? ¡Quién es el traidor!
361 ¡Una nueva apariencia!¡Reunión, el Gotei 13!
362 ¡Renace!¡El Shinigami sustituto･Ichigo Kurosaki!
363 ¡La feroz batalla! ¡Shinigami vs. Xcution!
364 ¡¿Lucha desesperada?! La memoria de Byakuya en problemas
365 ¡Ichigo vs Ginjō! El secreto de la insignia sustituta
366 Historia que cambia, Corazón que no cambia
367 LA GUERRA DE SANGRE
368 Las Piedras Angulares
369 La Marcha de la Estrella Cruzada
370 Mata A La Sombra
371 La Ira como un Relámpago
372 El Fuego
373 NACIDO EN LA OSCURIDAD
374 El Proyecto Estrella Fugaz (ZERO MIX)
375 LA GOTA
376 La Batalla
377 Todo Menos la Lluvia
378 TODO MENOS LA LLUVIA "La Verdad de Junio"
379 LA ESPADA SOY YO
380 LOS ÚLTIMOS 9DÍAS
381 La Paz desde las Sombras
382 La Virulencia Fundamental
383 El CORAZÓN del LOBO
384 Furia en el Cuadrilátero
385 La Neblina Blanca
386 YO SOY EL FILO
387 La Estrella Sin Cabeza
388 Marchando los ZOMBIES
389 Marchando los ZOMBIES 2
390 Demasiado Temprano para Ganar, Demasiado Tarde para Saberlo
391 EL MAESTRO
392 NEGRO
393 A
394 MATAR AL REY
395 El Brazo Oscuro
396 El Traidor
397 En Contra del Juicio
398 EL SANTO RECIÉN NACIDO
399 LA PUERTA DEL SOL
400 CARIÑO, SUJETO TU MANO
401 NO PERSIGAS UNA SOMBRA
402 CARIÑO, SUJETO TU MANO 2 (Mi Sueño No Tiene Fin)
403 SOMBRAS DESAPARECIDAS
404 amigo
405 La Respuesta Visible
406 MIS ÚLTIMAS PALABRAS
